Ternyata, matematika adalah bahasa yang sangat hebat.
Matematika telah memberi sangat banyak wawasan
dalam bidang fisika, biologi, dan ekonomi
namun tidak sebanyak itu dalam bidang sastra dan sejarah.
Saya rasa ada keyakinan bahwa tidak mungkin
Anda dapat mengukur apa yang dilakukan umat manusia,
tidak mungkin Anda dapat mengukur sejarah.
Namun saya rasa itu tidak benar.
Saya ingin menjelaskan beberapa contoh alasannya.
Saya bersama rekan saya, Erez, kami menilik fakta berikut:
dua orang raja yang terpaut ratusan tahun
akan memiliki bahasa yang sangat berbeda.
Itulah kekuatan sejarah yang sangat besar.